1. Thông tin về các giảng viên học phần: Lập trình hướng đối tượng
==================================================================

+----------+----------+----------+----------+----------+----------+
| >        | **Họ và  | **Chức   | **Địa    | **Điện   | **Ghi    |
|  **STT** | tên**    | danh,    | chỉ liên | thoại    | chú**    |
|          |          | học vị** | hệ**     | /Email** |          |
+==========+==========+==========+==========+==========+==========+
| 1        | Võ Đình  | TS       | BM CNPM  | [[hi     | Giảng    |
|          | Hiếu     |          |          | euvd\@vn | viên     |
|          |          |          |          | u.edu.vn |          |
|          |          |          |          | ]{.under |          |
|          |          |          |          | line}](m |          |
|          |          |          |          | ailto:hi |          |
|          |          |          |          | euvd@vnu |          |
|          |          |          |          | .edu.vn) |          |
+----------+----------+----------+----------+----------+----------+
| 1        | Vũ Thị   | TS       | BM CNPM  | [[vthn   | Giảng    |
|          | Hồng     |          |          | han\@vnu | viên     |
|          | Nhạn     |          |          | .edu.vn] |          |
|          |          |          |          | {.underl |          |
|          |          |          |          | ine}](ma |          |
|          |          |          |          | ilto:vth |          |
|          |          |          |          | nhan@vnu |          |
|          |          |          |          | .edu.vn) |          |
+----------+----------+----------+----------+----------+----------+
| 3        | Tô Văn   | TS       | PTN      | [[khan   | Giảng    |
|          | Khánh    |          | Nhúng    | htv\@vnu | viên     |
|          |          |          |          | .edu.vn] |          |
|          |          |          |          | {.underl |          |
|          |          |          |          | ine}](ma |          |
|          |          |          |          | ilto:kha |          |
|          |          |          |          | nhtv@vnu |          |
|          |          |          |          | .edu.vn) |          |
+----------+----------+----------+----------+----------+----------+
| 4        | Nguyễn   | ThS      | BM CNPM  | [[nguyen | Giảng    |
|          | Đức Anh  |          |          | ducanh\@ | viên     |
|          |          |          |          | vnu.edu. |          |
|          |          |          |          | vn]{.und |          |
|          |          |          |          | erline}] |          |
|          |          |          |          | (mailto: |          |
|          |          |          |          | nguyendu |          |
|          |          |          |          | canh@vnu |          |
|          |          |          |          | .edu.vn) |          |
+----------+----------+----------+----------+----------+----------+
| 5        | Trần     | TS       | Trường   | [[thv\   | Giảng    |
|          | Hoàng    |          | ĐHCN     | @vnu.edu | viên     |
|          | Việt     |          |          | .vn]{.un |          |
|          |          |          |          | derline} |          |
|          |          |          |          | ](mailto |          |
|          |          |          |          | :thv@vnu |          |
|          |          |          |          | .edu.vn) |          |
+----------+----------+----------+----------+----------+----------+
| 6        | Nguyễn   | TS       | BM CNPM  | [[       | Giảng    |
|          | Văn Sơn  |          |          | sonnguye | viên     |
|          |          |          |          | n\@vnu.e |          |
|          |          |          |          | du.vn]{. |          |
|          |          |          |          | underlin |          |
|          |          |          |          | e}](mail |          |
|          |          |          |          | to:sonng |          |
|          |          |          |          | uyen@vnu |          |
|          |          |          |          | .edu.vn) |          |
+----------+----------+----------+----------+----------+----------+

